想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣斗之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈交锋
比起那些发生在德雷斯罗萨的种种悲剧
这点程度根本不算什么
我背负这个国家的满腔怒火
讨伐你
「半月阔剑」
「雷之破坏剑」
那不是索隆本已挡下的皮卡吗
迪亚曼蒂
身为家族的最高干部你真是丢尽脸面
横跨大地
巨石像皮卡的奇袭作战!
住手 贝拉米 你的身体会完蛋的
草帽小子 事到如今你还在说这种话吗
无论如何我都要说 你的身体已经到极限了
继续战斗下去的话...
贝拉米 够了
闭嘴 我的葬身之地由我自己决定
你不是也想成为海贼王吗
怎么能甘心倒在这种地方
草帽小子
父亲大人
这也是当然的 战场之上没有什么公平
只要敌人还在战斗就不会停息
太乱来了 父亲大人
你已经动不了了
不要管我 蕾贝卡
我拼上性命也要把这些家伙打败
把这个国家还给力库王
那我问问你
对你们来说力库王意味着什么
蕾贝卡 你背了他的黑锅而不断地被羞辱唾骂
居鲁士 你因为效忠于他而失去了一条腿
变成了一个玩具活到现在
如果没有他的话
别开玩笑了
明明是遭你们陷害的
力库王既是我的义父
也是指引当年误入邪道的我走上正途的大恩人
在这世界上 力库王族是真正理解和平意义的崇高一族
虽然当年不如现在这么富有 繁荣
但那并不是不幸
那是一个拥有蔚蓝天空 处处鸟语花香
让人心神向往的美好国家
那才是真正的德雷斯罗萨
他让我知道 黄金宝石不会打动人心
健康快乐地活着才是真正的幸福
力库王就是这么一位值得尊敬的人
全国上下都在期盼着把你们赶出这个国家
让他重登王位
我明白了
消失了?
怎么回事
「舞踏石」
怎...怎么了 吓死我了
他现在去了第三层
可恶 那个混蛋
对手明明是我
到底还想不想打了
不管怎么说 他这样在高处来回穿梭
我也无法收拾掉他了
下次如果在我的攻击范围内的话 你就等着受死吧
「舞踏石」
皮卡大人 请您住手
皮卡大人 救命啊
那个混蛋 竟然攻击伤员
来了 当心
知道啦 亲爱的
别黏着我
都已经是夫妻了 别那么害羞嘛
你竟敢背叛家族 BABY-5
「石押」
危险
蔡
亲爱的
没事吧 我现在来救你
笨蛋
老爷子 他在你身后
你们这帮垃圾
「舞踏石」
混账东西
臭石头
你给我适可而止吧
竟然欺负弱小
罗罗诺亚
「嚼石」
「一刀流·马鬼」
罗罗诺亚·索隆
你知道谁在原来的王之高地上吗
当然是这个国家的国王
是前国王
你到底想说什么
你不觉得奇怪吗
哪里奇怪了
侵略是世间常态
为什么只有多佛一直为人所不齿
罗罗嗦嗦的烦死了
在那个原来的王之高地上除了有这个国家的旧要人
还有武士 连大神乌索普也在那里
这个国家上下都在期盼着力库王重登王位
那又怎么样
你不觉得很碍眼吗
王只能是多佛一人
怎么了
发生什么事了
快看那边
住手
又开始动了
他...到底想要干什么
这里是堂吉诃德的国家
开始走动了 快逃
石像开始动了 快逃
快逃
不会吧...
这...这是什么
他想要干什么啊
那个混蛋
想把力库王杀了吗
快逃啊
会被压死的
准备炮击
开炮
开炮 开炮
那个混蛋 原来是打算把我逼到远远的角落吗
追不上他
居然中了他的圈套
这样下去可不妙
他拳头的威力可以一拳就将王之高地捶个粉碎
乌索普和国王绝对当场丧命
就没有什么好办法吗
海贼猎人 我们不会让你阻碍皮卡大人的
好烦人
索隆
糟糕了
要是让他过去了...
但是那庞然大物根本无法阻止
爷爷
乌索普
那个混账东西
作战1
飞空斩击
不行 太远了 威力不足干不倒他
作战2
跳跃移动
我跳
并没有什么用
作战3
大声告诉乌索普他们有危险
乌索普
这么远的距离 也不可能听到啊
作战4
用电话虫通知他们快点逃跑
不过我也没带
别过来啊
就算我传达给他们了
他们也不够时间全身而退
干掉他们
皮卡大人
他打算对力库王下手
虽然跟我们没关系 但还是搞不明白
他到底想干嘛
给我住手 石头怪物
狙击王前辈就在那处高地上啊
石头 给我回来啊
我来做你的对手
原来如此 果然如海贼猎人所说
幸亏我保留了王之拳
现在我来救你们了 我的挚友力库王
住手 那个什么王
那个什么王?
我可是普罗坦斯的国王伊丽莎白洛 海贼猎人
我说过了单纯破坏是没有的
只要不打倒本体 他就可以不断复活
那要如何好
时间已经不多了
救命啊
海贼猎人
给我等两分钟
力库王在不在
作战5
跳向天空 直接宰了他
就这么办
皮卡的遮天巨拳对准力库王砸去
德雷斯罗萨的希望之光即将被击垮
再次回到霸权时代之时
索隆和皮卡的最后战斗就此展开
次回ONEPIECE
空中决战
索隆的新必杀奥义爆发!
海贼王!我当定了!